For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Maailma tuntee teidät poptähtinä.
Mutta teistä tulee paljon enemmän.
Teistä tulee metsästäjiä.
Demonit ovat aina kummitelleet.
Ne varastavat sielumme ja
kanavoivat voimaa kuninkaalleen Gwi-Malle.
Kunnes sankarit nousivat
puolustamaan meitä.
He saattoivat äänillään
ajaa pimeyden pois.
He lauloivat rohkeuden ja toivon lauluja.
Metsästäjät ovat enemmän kuin sotureita.
Musiikkimme sytyttää sielun
ja tuo ihmiset yhteen.
Yhteyden ansiosta ensimmäiset metsästäjät
loivat kilven suojelemaan maailmaamme,
Honmoonia.
Joka sukupolvesta -
uusi metsästäjien kolmikko
valitaan täyttämään velvollisuutemme.
Muuri on läpäisemätön -
ja pitää demonit ja Gwi-Manin
iäti poissa maailmastamme,
Kultaisesta Honmoonista.
Nyt se velvollisuus on teidän.
Voitto on ulottuvillanne.
Teidän äänenne, teidän laulunne
luovat Kultaisen Honmoonin.
Kyllä, Celine.
MAAILMANKIERTUEEN VIIMEINEN KONSERTTI
Hyvä, Huntrix!
HUNTRIX AINA
Me rakastamme Huntrixia!
Mira on suosikkini,
visuaalinen päätanssija. Ylivoimainen.
Perheensä musta lammas.
Hän on siisti ja käyttää
makuupussia Met-gaalassa.
Hän on roolimallimme.
-Hän on paras.
Tulimme Zoeyn takia!
Hän on räppäri ja sanoittaja Amerikasta.
-Jostain Burbankista.
Hän on söpöin jäsen.
Hän on raju.
-Hän on pelottava.
Tosi pelottava.
Rumi on ihana!
-Pop-kuninkaallinen.
Äiti kuoli, kun Rumi oli pieni.
Celine kasvatti hänet.
Rumin ääni on uskomaton…
-Se saa meidät kyyneliin!
He pitävät taukoa ja tarvitsevat sitä,
mutta jäämme kaipaamaan heitä!
Vauhtia, kaikki! Hyvältä näyttää.
Valmiina. Mutta missä tytöt ovat?
Mitä? Minne he ovat menossa?
Tämä on suurin keikkamme.
Eniten biisejä.
Eniten liikkeitä.
Eli eniten hiilareita.
Faneille!
Tarvitsen 10 000 kaloria tanssiin.
-Tsiljoona.
Se ei ole edes oikea luku.
-Se on faneillemme.
Fanimme ansaitsevat parasta.
Nyt on nuudeleiden vuoro.
Onnelliset fanit, onnellinen Honmoon!
Näissä ei ole vettä.
Neiti!
-Niin, neiti Hunter… ix?
Pyysimme kuumaa vettä…
-Tulee. Näkymiin!
Selvä.
Hei, Bobby!
Mitä teette?
-Syömme nuudeleita ennen keikkaa.
Ennen keikkaa? Entä keikalla?
-Rakastamme teitä!
Mekin rakastamme teitä! Tosi herttaista.
Hei! Otin juuri tämän!
Mieletöntä.
Miksi olette myöhässä?
Myöhässäkö?
-50 000 fania odottaa teitä.
He tekivät söpöjä kylttejä ja kaikkea.
Miten voitte myöhästyä…
Rauhoitu. Tulemme kolmen minuutin päästä.
-En ehtinyt syödä.
Miksi he keskeyttävät ateriamme?
-En ehtinyt syödä!
Anteeksi…
-Käykää istumaan.
Ei ole aikaa. Olet demoni, eikö?
-Mitä?
Outo hymy,
kasvien kastelu kahvilla… Ja he?
Älä nyt.
Me vain…
Katso tätä kuviota.
-Ne ovat vain…
Tulkaa esiin. Meillä on kiire!
Teillä on kuviot. Nyt teidän on kuoltava.
Tänä yönä kuolevat vain…
Sanoin, että tänä yönä kuolevat vain…
Anteeksi, mitä?
Faninne! Syömme faninne!
Ei.
-Ei, kiitos!
Ei fanejamme.
-Jos kiusaatte heitä…
Meidän pitää tehdä kipeää.
Te tulitte huonoon aikaan
Te just ylititte rajan
Alatte riehuu?
Okei, sit riehutaan
Ette pääse tasollemme
Meidän kanssa ei kannata taistella
Vertani ei saa vuotamaan
Sinut aion murskata
En edes pahoillani ole
Vaikka saatan myöhästyä
Ei!
Olen syntynyt tätä varten
VALMIS KOLMESSA MINUUTISSA
Tuutulaulu teidät tyrmää
Se mielessänne helähtää
Paras istua alas koska näytän
Miten hoituu tää
Huntrix näyttää miten hoituu tää
Me tätä paikkaa johdetaan
Meitä kaikkialla soitetaan
Nupit kaakkoon laitetaan
Huntrix näyttää miten hoituu tää
Tämä kone on entinen.
Hoidetaan homma.
Meiltä ei kannata yrittää kruunua ryöstää
Mikä sut noin saa käyttäytymään?
Meille et mahda mitään
Meitä ei voi väsyttää
Ollaan yksi miljoonasta ja voitetaan
Korot, kynnet, mascara
Sotamaalaus kunnossa
Söpöltä voit näyttää säkin
Kerro kerro kuvastin
Kuka on kovin
Tuutulaulu teidät tyrmää
Se mielessänne helähtää
Paras istua alas
Koska näytän
Miten hoituu tää
En puhu, vaan puren
Täynnä myrkkyä
Pelkkiä faktoja, niin hoituu tää
Rankaisen kuin Rambo
Vaati verta, hikee, kyynelii tää kombo
Meidän äänemme horju ei
Laulumme päihittää yön
Pelko saa itse pelätä
Pimeys näkee valon
Miten hoituu tää
Me tätä paikkaa johdetaan
Meitä kaikkialla soitetaan
Nupit kaakkoon laitetaan
Huntrix näyttää
Miten hoituu tää
Me metsästetään
Sut kiinni saadaan
Näytämme miten, miten, miten
Huntrix näyttää
Miten hoituu tää
K-POPPARIT DEMONIEN JÄLJILLÄ
Saanko arvata? He pääsivät taas karkuun.
-Metsästäjät ovat liian vahvoja.
Ymmärrän.
Niinkö?
Ymmärrän… Että olet heikko!
Säälittävää!
Hyödytöntä!
Te kaikki!
Ettekö te idiootit tiedä?
Kun metsästäjät muuttavat Honmoonin
kultaiseksi, se on ohi!
Olipa kerran mahtava demonikuningas.
Pysäyttäkää, jos olette kuulleet tämän.
Hän hallitsi kaikkea.
Hän herkutteli sieluilla.
Maailma vapisi, kun hän karjui.
Mutta sitten metsästäjät
lauloivat lauluja.
Nyt hän vain näkee nälkää.
Sieluihin ei pääse käsiksi,
ja liekki hiipuu.
Vain kuiskaus pimeässä.
Antaako hän tulen sammua?
Onko tämä hänen loppunsa?
Kuoleva kuningas ja mureneva kruunu
Antaako hän tulen sammua?
Annan sinun pitää tuon äänen, Jinu.
Uskallatko pilkata minua sillä?
En tullut pilkkaamaan. Tulin auttamaan.
On uuden strategian aika.
Kohtaamme metsästäjät siellä,
missä he eivät odota sitä.
Jahtaamme sitä,
mikä antaa Honmoonille voimaa. Faneja.
Demonipoikabändi?
Miksi luulet sen toimivan?
Se onnistuu.
-Taatusti.
Selvä.
Tunnen sinut, Jinu. 400 vuoteen -
et ole tehnyt mitään,
mikä ei olisi palvellut sinua.
Mitä sinä haluat?
Muistot. Haluan poistaa ne.
Näimmekö me kultaa?
-Joo.
Ajatella, että teemme sen.
-Jännää!
Tiedätte tämän. On aika julkaista laulu.
Kyllä! On vihdoin aika!
-Muutamme sen kultaiseksi.
Se oli outoa.
Hyvä, että tulee tauko.
-Taidat tarvita lepoa.
Tarvitsen vain vettä.
-Sanoiko joku vettä?
Hei, Bobby!
-Vettä! Nyt!
Melkoinen päätös kiertueelle.
Se loppu demonipukuisen kaverin kanssa.
Siistiä.
-Upeat erikoistehosteet.
Niin. "Erikoistehosteet."
Kukkaro on kovilla,
mutta katsokaa somelukuja!
He ovat listakärki.
Varasin teille viikon loman -
Korean upeimmassa rentoutumiskeskuksessa.
Valitan. Meillä on menoa.
-Minne?
Kuumimpaan menomestaan.
Sohvallemme!
-Sohva, sohva!
Mene sinä sinne.
Ansaitset sen rankan kiertueen jälkeen.
Minä? Ei. En voisi.
Vitsi. Pukekaa.
Nähdään parin viikon päästä.
Heippa, Bobby!
Hyvä on. Kaksi viikkoa lomaa.
Kyllä. Lomaa.
Haluan syödä gimbapia ja katsoa kattoa.
Valitsin meille leffan. 700 kahden
sekunnin videota kilpikonnista.
Kuulostaa tosi tylsältä. Olen messissä.
Aletaan hommiin.
Hetki on käsillä.
Sohva!
Sohva.
Tällaista sen olla pitää.
-Rentouttavaa.
Hei. Onko teillä hyvä tauko?
Mitä? Istuimme juuri.
Miksi olet uudessa asussasi?
Rumi, et kai.
Julkaisitko uuden singlen?
Promo alkaa huom…
-Tänä iltanako?
Rumi, ei!
Mutta pyjamat! Mutta ei. Ei!
-Ei!
Ette usko tätä!
Bobby!
-Ei enää rentoa.
Uusi sinkkunne jyrää.
Kaikki kuuntelevat sitä!
Eläköön!
Sitten promotaan!
Uusi sinkku.
-Uusi sinkkuko?
Uusi sinkkuko?
-Uusi Huntrix?
Olin haamu, olin yksin
Pimeydessä, sydän täynnä vikoja
Sain valtaistuimen
En osannut uskoa
Olin kuningatar
Elin kahta elämää
Yritin pelata molemmilla puolilla
Mutten löytänyt paikkaani
Oli villi luonteeni ongelma
Mutta nyt siitä maksetaan
Katso meitä lavalla
Varjoon en jää
Rakastan sitä jo!
Kaiken nyt mä nään
Pääsimme niin pitkälle
Tulimme niin pitkälle
Nyt uskallan uskoa
Vahvoin äänin
Noustaan tähtiin
Nyt on meidän hetki
Yhdessä hehkumme
Yhdessä olemme kultaa
Pääni hytkyy. Kertokaa sinkusta.
"Kultaa" on tarina meistä.
Laulu meistä ja siitä, minne menemme.
-Eka live-esitys on tänään!
Hohdan kuten kuuluukin
Tästä alkaa uusi luku elämässämme.
Koko maailmalle.
Haluamme näyttää, mitä on luvassa.
Odotin kauan, että muuri murtuu
Ja saan olla oma itseni
Jätän nämä kuviot taakseni
Ja olen se
Jollaisena minut nähdään
Varjoon en jää
Loppuu saa tää
Minä loistan
Kaiken nyt mä nään
Kun vahvoin äänin
Noustaan tähtiin
Uskon unelmiini
Nyt nousemme
Tämä on hetkemme
Yhdessä me loistamme
Yhdessä olemme kultaa
Huntrix!
Upea ääni.
-Odotan liveä!
Loppuu saa tää
Ai sori.
Kaiken nyt mä nään
Hohdan kuten…
Oletko kunnossa?
Ei hätää. Otetaan alusta uudestaan.
Varjoon en jää
Loppuu saa tää
Hohdan kuten kuuluu…
Oletko kunnossa, Rumi? Otatko vettä?
Pidän tauon. Viisi minuuttia.
-Live alkaa kymmenen päästä.
Selvä, selviän tästä.
En saa hermoromahdusta.
Kuvittele, ettei ovella ole
tuhansia faneja kiljumassa.
Mayday!
Ovella huutaa 10 000 fania. Pelottavaa.
Selvä.
Äänenikö? Ei. Ei.
Laulu meidän voiton saa
Uudeks luodaan nyt tää maa
Maailman virheet korjataan
Yö vihdoin väistyy aamun taa
Celine, tappavatko metsästäjät demonit?
-Kyllä.
Kaikki nekö, jolla on kuvioita?
Peitä ne. Sinulla on ne, koska…
-Oliko isäni demoni?
Et ole yksi heistä.
Olet metsästäjä, kuten äitisikin.
Kun Honmoon on suljettu, demonit katoavat.
Samoin kuviosi.
Lähtevätkö nämä pois?
-Kyllä.
Ne katoavat.
Sanot aina ei, Rumi.
Olet vaatimaton. Se on vain kylpylä.
-Ehkä toiste. Menkää te.
Joka kerta.
Ehkä he ymmärtävät.
-Ei, Rumi.
Mikään ei voi muuttua
ennen kuin kuviosi katoavat.
Varjoon en jää
Loppuu saa tää
Kaiken nyt mä nään
Koska vahvoin äänin
Noustaan tähtiin
Uskon unelmiin
Miten voisin korjata maailman -
tai itseni, kun minulla ei ole ääntäni?
Miksi nyt, kun olen niin lähellä?
Miksi?
Olemme metsästäjiä
Äänet vahvat
Anteeksi se esitys.
Rumi, ei hätää. Kaikki järjestyy.
Bobby selvittää tämän.
Hei, Bobby!
-En selviä tästä!
Fanit ovat pettyneet ja tv-yhtiö sekoaa.
Tämän takia maksatte minulle 3 %.
Tyttöni laulavat, kun he ovat valmiita.
Uusi keikka järjestyy
muutamassa päivässä.
Minä… En tiedä, onko se mahdollista.
Ääneni on pulassa.
Mitä? Pulassako?
Miksi sitten halusit "Kultaisen" ulos?
-Olemme niin lähellä.
Ja se on tärkeää.
Miten toimitaan? Entä fanit?
Soitetaanko Celinelle?
Tiedämme, mitä hän sanoisi.
-Aivan.
"Te olette metsästäjiä.
Vikanne ja pelkonne eivät saa näkyä."
Kuulostat ihan häneltä.
-Niin hän sanoo.
Pitää salata se.
-Salata ja korjata.
Pidetäänkö taukoa?
Jätetään Idol Awards väliin.
Ei. Ei käy. Se on tärkein esityksemme.
Vahvistamme Honmoonia vuodeksi.
Emme voi jäädä pois. Emme voi.
Ei, kun olen niin lähellä.
Me selviämme tästä.
Selviämme mistä vain yhdessä.
On kaksi viikkoa aikaa
hoitaa Rumin ääni. Miten?
Minulla on yksi ajatus.
Vain yksikö?
-Tai 57, mutta aloitetaan lempparistani.
Ei hätää. Se on laillista.
Hänen erityisrohtonsa parantaa
kaiken kurkkukivusta ihmissuhteisiin.
Hiljaa, Zoey.
Paljon väkeä.
-Tuonne kujalle.
Ilmaiskonsertti kello 12?
-Mikä Saja Boys?
Niin laillista kuin oletinkin.
Maanläheinen ja yrtikäs. Laillista.
-Jee! Noin sitä pitää.
Pian, ettei meitä nähdä.
Rumi Nim. Istumaan.
Ei tarvitse esittäytyä.
Äänessäsi on ongelma.
-Tarvitsemme jotain upeaa rohtoanne.
Jotain, joka toimii nopeasti.
-Katsotaanpa…
Parantaaksemme osan
täytyy ymmärtää kokonaisuus.
Minä näen…
Itse asiassa en näe.
Outoa. Sinulla on paljon muureja.
Hän on niin hyvä.
Monta muuria.
-Muurejako? Minulla ei ole muureja.
Onhan. Hän on aika hyvä.
Yritän vain keskittyä.
Hyvä, mutta se jättää
muut osat vaille huomiota -
ja saa sinut eristäytymään.
Emotionaalisestiko?
-Kyllä!
Hän on työnarkomaani, ei osaa rentoutua.
-Osaanpa.
Hän ei lähde kanssanne kylpylään.
-Ei niin.
Miten te…
-Olemme yrittäneet sitä…
Ikuisuuksia.
Miten tämä auttaa?
-Auttaa minua paljon.
Miten näitte tuon vain katsomalla häntä?
-Näen…
Miksi katsotte minua?
Halu miellyttää. Ehkä vähän liikaakin.
Mitä? En ole sellainen.
-Kertoisittehan, jos olisin sellainen?
Näen…
Niinpä.
-Miten tämä auttaa ääntäni?
Kuten sanoin, hoitaaksemme osaa,
meidän pitää ymmärtää kokonaisuus.
Luulin, että tulimme rohdon takia.
-Antakaa äänimehua.
Tiedän juuri tarvitsemasi rohdot.
Olemmeko me tuossa?
Zoey.
Rohtonne ovat valmiit.
Me saimme rohdot!
Kun äänesi on kunnossa,
voimme keskittyä faneihimme.
Joo, niin on.
Fanit!
-Eivät saa nähdä meitä!
Näytä normaalilta.
Tosi seksikästä.
Olette niin ällöjä…
Varohan vähän.
Varo…
Varo itse! Katsokaa tätä sotkua!
Eivät he olleet söpöjä.
-He ovat…
He ovat niin…
-Ei, he ovat…
He ovat…
Minä ykään.
-Hetkinen. Mitä tuo on?
Anteeksi!
Haluan sinut minut täyttämään
Juon muttei mikään tunnu riittävän
Taas ne tyhmät ääliöt!
Olet kaikki mitä haluan
Poikabändikö?
Haluan lisää
Herkulta näytän, siitä tykkäät
-Ota iso haukku vaan
Sitä haluan
Olet ainutlaatuinen
Tuo ääliö varasti yhden pussin.
En voi päästää irti
Tiedät että olet jo minun
Tarvitsen sinua, tyhjyyteni täytä
Tarvitse minua
Olen tyhjä, ruokit minut
Niin virkistävää!
Olet limpparini!
Olet kaikkeni viimeiseen pisaraan
Olet limpparini
Pikku limpparini
Viilennä minua, en voi lopettaa
Olet limpparini
Ärsyttävän tarttuvaa.
-Se tempaa mukaansa.
Tekevätkö he sydämiä tyhjästä?
Demoneita!
-Taikureita! Siis demoneita.
Haluan korkin aukaista
Jokaisesta pisarasta ja kuplasta
Saan kylmiä väreitä…
He ovat hyviä.
-Mutta demonipoikabändi? Miksi?
Sama se. Demoni on demoni. Tapetaan ne.
-On liikaa väkeä.
Entä jos he yrittävät tappaa yleisön?
-Ei näytä siltä.
He näyttävät kilteiltä.
-Demonit eivät ole kivoja.
Älä syö sitä!
Ei.
Älkää koskeko!
Täytä minut
Tarpeeksein en saa
Olet kaikkeni viimeiseen pisaraan
Olet limpparini
He jahtaavat faneja. Tämä pitää lopettaa.
Viilennä minua, en voi lopettaa
Olet limpparini
Pikku limpparini
Täytyy juoda joka pisara!
Se siitä.
Nähdään illalla lempiohjelmassanne.
Saja Boys rakastaa teitä.
Pikku limpparini!
Se oli uskomatonta.
-Tykkäsin siitä.
Totta puhuen taikuri tekisi tuollaista.
-Nuo ovat demoneita. Tapamme heidät.
Valmistaudutaan.
Tapetaan ne tyypit.
Pelaa!
-Pelaa pelejä kanssamme!
Tulinen haaste.
Kuka juo eninten chilikastiketta
-kisa jatkuu.
Kun he tulevat lavalta,
hyökkäämme, ja pojat on…
Hoideltu.
Jinu on liekeissä.
Ja Abby on ulkona.
Mystery on mennyttä.
Romance on ulkona närästyksen takia.
Tiukkaa on juontajan ja Sajan välillä.
Kiriikö isäntämme?
Kauhean tulista.
Hän ei voi! Baby Saja on voittaja!
Kookl, kookl.
Lopettakaa jo.
Vaikea hyvästellä, kun on hauskaa.
-Tosi vaikeaa.
Miksi hyvästellä,
kun tulossa on erikoisvieraita?
Mitä hän puuhaa?
Tervetuloa, Huntrix!
Rakastan teitä, Huntrix!
Halusimme vain onnitella
tulokkaita ensiesiintymisestä…
Ja tietysti pelata pelejä kanssamme!
Tuokaa liukumäet esiin.
Liukukaa!
Voi ei. Emme mitenkään voi.
Palloihin!
Totta kai. Faneille.
Hetkinen. Mitä…
Mitä tämä on?
-Pysäyttäkää se!
Nahka petti meidät!
Ja Huntrix on palloissa!
No, se oli hauskaa.
-Oli kunnia jakaa lava kanssanne.
Komea!
-Ja kohtelias.
Voi ei. Kunnia kuuluu meille.
-Se on meidän.
Meidän.
-Meidän.
Selkäni!
Näytetään niille!
Vihdoin kylpylään Rumin kanssa!
Miesten puoliko?
Vau. Seurasitteko meitä tänne?
Tiesin sen. Tuo katselee minua.
-Enhän!
Annammeko teidän varastaa fanimme?
Saatte taistella.
Näpit irti Honmoonistamme.
-Emme ole tappelemassa. He ovat.
Vesidemoneita.
-Hienoa. Suosikkejani.
Hoitele metsästäjät.
Saat syödä kaikki sielut.
Älä häiriinny. Yleensä kylpylöissä
on kivaa ja rentouttavaa.
Pitäkää hauskaa. Jessus.
Hei.
Mitä Honmoonille tapahtuu?
-Tämä vain pahenee.
Ei onnistu. Tarvitsemme Rumin.
Varo kasvoja.
Tarvitsen niitä viedäksesi faninne.
Olet vahva.
Metsästäjä, joka on osaksi demoni.
Rumi, me tarvitsemme apuasi.
-Rumi!
Missä sinä olet?
-Rumi, tarvitsemme sinua!
Rumi!
-Rumi!
Tänne!
-Tarvitsemme sinua.
Rumi!
Tämä on miesten kylpylä. Häipykää täältä.
Pikku limpparini
Metsästäjä, joka on osittain demoni.
Saja Boys!
Rakastan teitä.
Saja Boys.
He ovat ihan kuin me.
Sieluja tulossa.
"Pikku limpparini." Se on tarttuva.
Suunnitelmasi yllättäen toimii.
Tiedän, ja se sielu on vasta alkua.
Anna kun palaan töihin,
ja pian jo herkuttelet.
Yksi metsästäjistä kantaa merkkiäni,
mutta en hallitse häntä.
Se on hyvä. Hän kokee häpeää.
Selvitän, mitä se on.
Käytämme sitä tuhotaksemme hänet
ja metsästäjät lopullisesti.
Opetin sinua hyvin, Jinu.
Miten tulimme kullasta tähän?
Nuo heikot kohdat…
Emme ole nähneet Honmoonia näin.
Gwi-Ma tietää sulkemisen olevan lähellä.
Ja lähettää demonipoikabändin?
-Se toimii.
Biisi on varmasti vain villitys.
He ovat vanha juttu ensi viikolla.
Tytöt?
-Hei, Bobby!
Juttu on vakavampi kuin luulin.
Saja Boys trendaa keikkansa jäljiltä.
Heillä on oma faniyhteisönsä.
-Liity Prideen!
Bobby! Hallitse olkapääsi.
-Se on tarttuva.
Totta. He ovat uskomattomia,
mutta syvältä.
Anteeksi.
Olen ollut puhelimellani tunteja.
Minun pitää vain katsoa pois ja…
Rauhoitu, Bobby.
Ne ovat somelukuja.
Maailma ei kaadu niihin.
Tämä on taistelu sydämistä,
mielistä, faneistamme.
Ja mikä on suurin taistelukenttä?
Idol Awards.
-Meidän pitää murskata se.
Olla parasta ikinä ja lopettaa Saja Boys.
Zoey, tarvitaan uusi laulu.
Tässä on 23 lehtiötä demoniloukkauksia.
-Sanotaan 30.
Entä koreografia, Mira?
-Seksikkäämpi.
Tanssijat valmiina.
Tehdään biisi,
jolla paljastetaan Saja Boys.
Lähetetään demonit syvyyksiin,
jonne ne kuuluvat!
Joo!
-Joo!
Anamme heille kyytiä.
-Noin sitä pitää.
En tiedä, ovatko demoneja,
mutta rakastan intoanne!
No niin, rohdot. Tehdään tämä. Mitä?
VIINIRYPÄLEMEHUA
Zoey.
Metsästäjä, joka on osaksi demoni.
Onko tuossa lintu, jolla on pieni hattu?
Mitä?
Ei haittaa. Anna sen olla.
Mikä sinä olet?
"Hei, ystävä.
Jinu? Ji… Jinu?
Tavataan."
En tapaa sinua. Kuka luulet olevasi…
Okei, Jinu. Tavataan.
Mitä?
-Vau. En odottanut halausta, mutta…
Jessus, okei. Rauhoitu.
Luulin, että mallinukke on hauska.
Olin väärässä.
Haluan vain jutella.
-Jutellako?
Kuvioistasi.
Mutta ensin haluan puhua housuistasi.
Nallekarhuja ja vetureita.
Oikeastiko? Tsuku-tsuku.
Sinun piti olla kuollut!
Olisin voinut kertoa ystävillesi sinusta.
Mutten kertonut. Koska he eivät tiedä.
Arvasin siis oikein.
Demonityttö. Myös metsästäjä.
Piileksii, kulkee vapaana ihmisten seassa.
-Vain metsästäjä, ei demoni.
Miten sait kuviot?
-Ei kuulu sinulle.
Tiedän, miltä ne tuntuvat.
-Tuntuvat?
Olet demoni. He eivät tunne mitään.
-Niinkö?
Muuta demonit eivät teekään.
Tuntevat häpeää, kurjuutta.
Näin Gwi-Ma hallitsee. Etkö kuule häntä?
Mistä sinä puhut?
-Sinulla kävi tuuri.
En unohda ekaa kertaa,
kun kuulin hänet 400 vuotta sitten.
Perheeni oli köyhä ja kurja.
Minulla oli vain yksi esine.
Vanha bipa.
Soitin kaduilla, mutta se ei auttanut.
Olin epätoivoinen.
Olimme nälissämme.
Sitten kuulin hänet.
Et voi auttaa perhettäsi.
Et ole kyllin hyvä heille.
Mutta voin auttaa sinua.
Kohtaloni muuttui yhdessä yössä.
Ääntäni kehuttiin.
Myös kuningas.
Asuimme perheeni kanssa palatsin alueella.
Vatsamme täynnä, vaatteemme puhtaat.
Olimme onnellisia.
Mutta kuviot levisivät,
kunnes ne söivät minut.
Ja minut tuomittiin demonimaailmaan.
Gwi-Manin vanki ikuisesti.
Perheeni menetti kaiken.
Ilman minua
heillä meni huonommin kuin ennen.
Minua on vainonnut
muisto epäonnistumisesta.
Jätit heidät. Jätit heidät taaksesi.
Tuotit pettymyksen.
Nämä muistuttavat häpeästäni.
Häpeästä, jota en pääse pakoon.
Sinunkin kuviosi muistuttavat häpeästäsi.
Et tunne minua.
Tiedät, että voit kertoa. Ymmärrän.
Olen ainoa, joka ymmärtää.
En ole sinun kaltaisesi!
Kieltämistä. Minäkin kielsin.
Olen täällä, kun lopetat teeskentelyn.
Nähdään ensi kerralla.
-Sitä ei tule.
Et koskaan voita meitä
Suunnitelmasi ei toimi
Tämä laulu on syvältä.
Pitäisi kirjoittaa paras morkkausbiisi,
jotta voitamme Idol Awardsin.
Ei paineita.
Joo!
Pitää päästä lähelle ja loukata heitä.
He ovat ilkeitä, inhottavia, ei-kauniita,
täydellisen kosteita,
symmetrisiä, hohtavia…
Riittää! Revin nämä pois.
Ihan niin kuin tyrmäämme ne pojat.
Tyrmäys!
Se on se biisi. Se kertoo tyrmäyksestä.
Suloinen, hyvännäköinen
Sisältä paholainen
Hyvä.
-Tykkäätkö?
Valheet leviää, koitat pettää
-Kiinni sä jäät
Kuulostaa hyvältä.
Mä pian muutoksen… Anteeksi.
Ota iisisti.
-Lepuuta ääntä Idol Awardsiin.
Viikon voittaja on Saja Boys!
Suloinen, hyvännäköinen
Sisältä paholainen
Valheet leviää, koitat pettää
Kiinni jäät
Nyt tunnelma muuttuu
Silmät vihdoin auki
Saat painua takaisin yöhön
Hei, tuo on se biitti.
Todellakin!
Oletko vanki?
Pakottaako Gwi-Ma sinut tähän?
Mira.
-Onko OK?
Joo. Kiitti avusta.
Tämän viikon voittaja
on Huntrixin "Kultaa"!
Tämä on tyrmäys
Lakoat kumoon
Tälle ei tule loppua
Käykö: "Demoni, joll ei oo tunteita
ei ansaitse elää."
Se on selvää!
Tämä on tyrmäys
Tyrmäys!
Katsokaa.
Tyrmäys
Liity Prideen!
Liity mukaan.
-Liity Prideen!
Hyvä on. Tiedän,
että kaikki hokevat Saja, Saja, Saja,
mutta me sanomme:
Huntrix, Huntrix, Huntrix… Eläköön!
Fanit nukkuivat
jalkakäytävällä yön yli!
Onnelliset fanit, onnellinen Honmoon!
Tulkaa sisään! Tervetuloa.
Hei, yksi jono, ei tönitä.
Kenelle omistan tämän?
-Suurimmille faneillemme.
Se on Saja Boys!
Tämä on kunnia. Pöytä!
Yhteistapaaminen!
Menetimmekö puolet faneistamme?
Saja Boys istuu kanssamme!
Mitä nyt, Rumi?
Nerokasta!
Samaan pöytäänkö?
-Tarvitsemme joka fanin.
Törmäämme näin jatkuvasti.
Minä en istu Saja Boysin…
Mitä kuuluu?
Et pitänyt jakamisesta.
-Rakastan sitä.
Jaoitko siis salaisuutesi?
Voisinpa murskata demonikasvosi nyt!
Kiitos käynnistä.
Kerronko heille?
-Ei, minä kerron heille. Lopulta.
Kuiskailetteko te?
Säilytän salaisuutenne.
Miten söpöä.
-Kiitos! Tuhma Saja Boy!
Minä ensin.
-Ei, minä ensin.
Ei, minä ensin.
En puhu Gwi-Man auttajalle.
-Autan itseäni.
Jos autan häntä, hän tyhjentää muistoni
ja äänet päässäni katoavat.
Säälittävää.
-Ai?
Et voi edes puhua kuvioistasi.
Puhutaan niistä.
Vihaan niitä! Niin kuin vihaan demoneita.
Ja Gwi-Maa.
Jos viha voittaisi Gwi-Man,
olisin tehnyt sen kauan sitten.
Anteeksi, herra Jinu.
Tein sinulle tämän.
Minulleko?
Kuuntele noita ääniä pääsi äänien sijaan.
Eikö hän ole upea?
Jee! Jinu, kaikki! Niin, Jinu!
"Jee, Jinu"?
Saja Boysin pitää poistua. Kiitos, kaikki.
JINU, SINULLA ON KAUNIS SIELU
Internet pitää tästä,
eikä se ole väärässä!
Rujinu! Nerokasta.
Zoeystery.
Mistä he keksivät sen? Miromabby?
Olettepa söpöjä yhdessä.
"Laitan sinut aisoihin. Olet mätä sisältä.
Kun kuviosi paljastuvat,
vihani alkaa kasvaa…”
"Kun kuviosi paljastuvat,
näen että niiden takana on tuskaa."
Rauhoitu. En aio tavata häntä.
Rumi.
Mene pois täältä.
-Kuulen sinut siellä.
Joo. Odota hetki.
Mitä sinä teet?
Ei mitään. Vain…
Halusitko tulla sisään?
-Jos haluat, että tulen.
Kuulin sinun laulavan. Kuulostat hyvältä.
-Kuka olisi uskonut? Rohdot auttavat.
Miksi muutat sanoituksiamme?
-Minä vain…
Luuletko,
että tällä biisillä kukistetaan Gwi-Ma?
Se on niin vihamielinen.
-Koska vihaamme häntä ja demoneita.
Tiedän kyllä.
-Mikä sinua vaivaa?
Olin varma, että puhuit demonille.
Minä…
-Ja "Jee Jinu"? Mitä se oli?
Yritin manipuloida häntä.
-Osaan tulkita ihmisiä.
Olen asiantuntija siinä. Jotenkin tuntuu,
että salaat minulta jotain.
En salaa sinulta mitään, Mira.
Lupaan sen.
-Anteeksi. Kuulostan hullulta.
Demonit käyvät hermoilleni.
Olisipa jokainen jo tuhottu
ja lähetetty kärsimään Gwi-Man kanssa.
Eikö niin?
Joo. Ikuinen kärsimys.
Kuulostaa hauskalta.
MUISTA PÄIVÄMÄÄRÄ
Hei, kaikki.
-Fanikerhomme koko on nyt 50 miljoonaa.
Hatunnosto Huntrixille.
Emme olisi onnistuneet ilman tukea.
Kiitos faneillemme.
Energianne ravitsee meitä.
Muita uutisia. Kadonneiden henkilöiden
määrä on kolminkertaistunut.
Näytämme mielellämme,
mitä seuraavaksi on luvassa.
MUISTA PÄIVÄMÄÄRÄ
Hän haluaa tavata,
mutta on myöhässä?
Kutsuitko minut vain pelästyttääksesi?
-Seuraa minua.
Hyvä, kun olet valmis puhumaan.
Treffipaikka olisi voinut olla kivampi.
Treffitkö? Ei. Mitä sinä puhut?
Se ei tarkoita… Olet niin vanha.
Tämä on bisnestapaaminen.
Selvä juttu.
Entä jos saisit vapauden toista kautta?
-Jatka vain.
Auta meitä voittamaan Idol Awards.
Kun me voitamme, Honmoon suljetaan.
Se takaa vapautesi.
Gwi-Masta päästään eroon,
ja demonit katoavat tästä maailmasta.
Pääsen vihdoin irti näistä kuvioista.
Ei enää piilottelua. Ei salailua.
Jää tänne puolelle, kun Honmoon suljetaan.
Pois demonista, pois Gwi-Masta.
Voit vapautua äänistä ikuisesti.
Miksi Honmoon pelastaisi minut?
Yritit auttaa perhettäsi. Teit virheen.
-Se ei ole helppoa.
Mutta minä olen virhe.
Olen ollut syntymästäni asti.
Minun siis täytyy uskoa.
Ellei sinulla ole toivoa,
mitä toivoa minulla on?
Haluatko rannekorun tyttöystävällesi?
Hän ei ole tyyppiäni.
-Olen kaikkien tyyppiä.
Myöhästelet.
-Oletko 1900-luvulta?
Tajuan, miksi olet sinkku.
Näetkö? Se ei toimisi.
Tässä, ilmainen. Etsi parempi poika.
Tämä on toivoton.
Siinä sait vastauksesi. Toivotonta.
Se on hassua toivossa.
Kukaan muu ei päätä, tunnetko sitä.
Valinta kuuluu sinulle.
Selvä juttu. Omapa on tappiosi.
Yritin saada rannekorun.
-Niin. Rannekorun.
Jos yhtään auttaa,
en pidä sinua virheenä.
Hyvä on. Heippa.
-Heippa…
Pitää nähdä "Kultaa" livenä.
-Onneksi en odota livestä liikoja…
Laitan sinut aisoihin
Olet mätä sisältä!
Kun kuviosi paljastuvat
Vihani alkaa kasvaa…
Mitä nyt? Miksi keskeytimme?
Sanoitus häiritsee minua.
Se ei ole vielä kunnossa.
Oikeastiko? Nytkö?
-Ei se haittaa.
Se on toka säkeistö. Entä…
"Kun kuviot alkavat näkyä,
maailma tietää turmeltuneesi"?
"Miekkani vie sinut hautaan.
Sinut nuijitaan."
Ei, Zoey, se johtuu koko laulusta.
Hienoa.
Sittenhän voin yhtä hyvin repiä kaiken.
Ei ole aikaa muuttaa sanoituksia,
vaikka haluaisimme.
Idol Awards on huomenna.
-En voi laulaa tätä laulua.
Hei, tytöt.
Toin viime hetken piristystä.
Tiedän, että nyt on ollut stressaavaa.
Olette uurastaneet esityksen kanssa.
Olen ylpeä teistä.
Autan teitä missä tahansa.
Liity Prideen. Tarvitsemme sinua.
Mikä sinua oikeasti vaivaa?
Sanoin, että laulu on…
-En puhu laulusta, vaan sinusta!
Miksi kyseenalaistat sen arvomme,
kun Honmoon suljetaan pian?
Mitä et kerro meille, Rumi?
-Minä…
Mitä salaat meiltä?
Kaikki ei liity epävarmuuteesi, Mira!
Mira, en tarkoittanut…
-Lakatkaa riitelemästä ja katsokaa.
Repeytymä.
-Valtava.
Jos olet messissä, näytä se.
Tämä on tyrmäys
Lakoat kumoon
Tälle ei tule loppua
Te rukoilette ja itkette
Te kaikki kuolette
Et ole valmis tyrmäykseen
Demoni ilman tunteita
Ei ansaitse elää
Se on selvää
Tämä on…
Rumi!
Et pääse piiloon
Tämä on tyrmäys
Tälle ei tule loppua
Matkustajat!
Me tarvitsemme sinua. Liity Prideen!
Mitä pidätkään biisistä,
sillä ei ole nyt väliä.
Kaikki on vaakalaudalla,
ja meidän pitää selvitä yhdessä.
Olen aina puolellasi,
mutta tätä on vaikea ymmärtää.
Emme voi voittaa ilman ääntäsi, Rumi.
Luota minuun, varmistan, että voitamme.
On pitänyt kysyä:
miksi linnulla on pieni hattu?
Tein sen tiikerille,
mutta lintu ottaa sen.
Huomisesta. Oletko ajatellut ehdotustani?
Haluan uskoa hulluun suunnitelmaasi,
mutta en taida olla se, joka auttaa sinua.
Olet jo auttanut.
Salasin koko ikäni häpeää siitä,
mitä olen,
ja mitä enemmän salasin häpeää,
se kasvoi,
kunnes se alkoi tuhota sitä yhtä asiaa,
joka antaa minulle merkitystä, ääntäni.
Mutta tavattuani sinut
ja puhuttuani kanssasi -
en ymmärrä,
mutta jotenkin ääneni on parantunut.
Yritin piiloutua, mutta jokin hajosi
Yritin laulaa, mutta ääni särkyi
Sanat juuttuivat kurkkuun
Yritin hymyillä, vaikka tukehduin
Mutta kanssasi voin vihdoin hengittää
Sanot että olet kelvoton
Mutta minulle kelpaat
Olen muutosta kaivannut
Ja nyt se onnistuu
Mutta vain jos olet rinnallain
Miksi tuntuu oikealta
Päästää sut sisään?
Miksi voin kaiken sinulle kertoa?
Kaikki kahlitsevat salaisuudet
Ja vaaralliset vaurioni
Et ole ainoa, jolla on pimeä puoli
Mitä jos yhdistämme voimamme?
Meidän pitää uhka kohdata
Mitä jos kaiken voi korjata?
Voimme olla vapaita
Meidän pitää uhka kohdata
Mennyt jääköön menneeseen
Aika kuluu ja merkitys katoaa
Toivo tuo tuskaa, joten suljen sen pois
Pääsit pimeyteni läpi
Herätit minussa jotain
Olen eksynyt pääni sisälle
Enkä tiedä mihin suuntaan mennä
Kanssasi on helpompaa
Kukaan ei näe minua niin kuin sinä
Voiko tunteeseen luottaa?
Miksi tuntuu oikealta päästää sut sisään?
Miksi voin kaiken sinulle kertoa?
Meidän pitää uhka kohdata
Mitä jos kaiken voi korjata?
Voimme olla vapaita!
Meidän pitää uhka kohdata
Mennyt jääköön menneeseen
Tartu käteeni
Vapaa!
Mitä jos voimme korjata sen mikä on rikki?
Yritin piiloutua, mutta jokin hajosi
Yritin laulaa, annoit toivoa
Meidän pitää uhka kohdata
Mennyt jääköön menneeseen
Minä… Minä en kuule hänen ääntään.
Varmistan, että Saja Boys häviää.
-Me kumpikin voitamme.
Rumi, odota. Minä…
En malta odottaa,
että näen sinut lavalla huomenna.
Miksi murjotatte? Kaikki sujuu hyvin.
Katsokaa kaikkia sieluja.
-Käänny ympäri.
Hassua.
Luulin,
että hetken todella uskoit olevasi vapaa.
Tosi hauskaa.
Jos todella uskoit häntä ja
luulit voivasi paeta sitä, mitä olet -
ja mitä teit,
olisit kertonut hänelle totuuden.
Tuotit pettymyksen omalle perheellesi.
Jätit heidät jälkeesi.
Tapoit perheesi.
Älä unohda sopimustamme, Jinu,
koska voin korottaa niitä ääniä.
He kuolevat.
Tai ne voivat olla poissa.
Älä kuvittele,
että pääset pakoon sitä, mitä olet.
Joka kerta.
Ehkä he ymmärtävät.
-Ei, Rumi.
Mikään ei muutu,
ennen kuin kuviosi katoavat.
Kaikki on valmiina. Melkein kaikki.
Viime viikot ovat olleet vaikeita.
Myönnän, en ole ollut parhaimmillani.
Tiedän, että voimme voittaa huomenna.
Pitää laulaa oikea laulu. "Tyrmäys" ei…
-Ei hätää.
Olemme yhtä mieltä.
-Se ei ole laulu, joka yhdistää fanimme.
Se ei yhdistä edes meitä.
Tiedän, ettei virheitämme
ja pelkojamme saa näyttää,
mutta olen vähän vaikea ihminen.
Tyly, kipakka, aggressiivinen.
Koko elämäni ne piirteet olivat haitta.
Mutta teidän kanssanne ne ovat okei.
Tunnen samoin!
Ennen kuin liityin Huntrixiin,
tuntui, että ajatukseni, sanoitukseni
ja lehtiöni olivat hyödyttömiä ja outoja.
Teidän kanssanne ne
merkitsevät jotain. Samoin minä.
Pelkään menettäväni teidätkin.
Siksi tämä on vietävä loppuun.
Pelot ovat demonien puhetta.
Mutta huomenna voimme voittaa sodan.
Kun Honmoon on suljettu, vapaudumme
demoneista ja peloista ikuisesti.
Sitten voimme pitää tauon.
Mennä kylpylään yhdessä.
-Mitä?
Naisten kylpyläänkö?
-Sodin kylpyläpäivästä kanssasi.
Mitä laulamme?
-"Kultaista."
"Kultaista!"
-Se kertoo parhaista piirteistämme.
Entä äänesi?
-Se on entistä vahvempi.
Onnellisia faneja.
-Onnellinen Honmoon!
Jee!
Kaksi bändiä, yksi palkinto.
Jokainen lumihiutale on erityinen.
Mutta yksi on ehkä paras.
Kuka on huipulla?
Fanit ympäri maailman päättävät.
Odottamanne hetki on saapunut.
Tässä on Idol Awards -kisan
hallitsevat mestarit: Huntrix!
Rakastamme Huntrixia!
Vastassaan sydänsärkijätulokkaat,
Saja Boys!
Rakastamme teitä!
-Kumpi voittaa?
Tuo omahyväinen naama. Murskaan sen.
-Säästä se lavalle.
Toivottakaa tervetulleeksi lavalle:
Saja Boys!
Inhoan vatsalihaksia!
Saja Boysit tappelevat.
-Mitä?
On siis meidän vuoromme.
-Tehdään se faneille.
Maailmalle.
-Meille.
Voitamme tämän
ja juhlimme maissimakkaroiden kera!
Jee!
On tapahtunut pieni muutos aikataulussa.
Huntrix esittää uuden
kuuman sinkkunsa, "Kultaa".
Olin haamu, olin yksin
Pimeydessä, sydän täynnä vikoja
Sain valtaistuimen
Olin kuningatar
Elin kahta elämää
Yritin pelata molemmilla puolilla
Mutten löytänyt paikkaani
Oli villi luonteeni ongelma
Mutta nyt siitä maksetaan
Katso meitä lavalla
Enää en piileskele
Loistan niin kuin kuuluukin
Unelmoimme kovasti
Pääsimme niin pitkälle
Nyt uskallan sanoa
Nyt nousemme, tämä on hetkemme
Yhdessä loistamme
Yhdessä olemme kultaa
Se on mieletön.
-Hoidetaan homma loppuun.
Bobby?
-20 sekunnin päästä!
Enää en piileskele
Loistan niin kuin kuuluukin
Ei enää pelkoja, ei valheita
Elän niin kuin kuuluukin
Tämä on…
Bobby?
Kyllä! Rumi on liekeissä.
Nyt on aikamme, ei pelkoja, ei valheita
Elämme niin kuin kuuluukin
Mitä?
-Miksi he soittavat "Tyrmäystä"?
Jokin on pielessä.
-Rumi!
"Tyrmäys"? Miksi tämä?
Onko tämä uusi biisi?
Tämä on tyrmäys
Suloinen, hyvännäköinen
Sisältä paholainen
Valheet leviä, koitat pettää
Kiinni jäät
Nyt tunnelma muuttuu…
Zoey!
Mira?
Saat painua takaisin yöhön
Näen oikean naamasi
Se on ruma…
Mitä?
-Tappelevatko he?
Miksi? Ei.
Seis! Lopettakaa!
Vihani alkaa kasvaa
Rumi!
Et ole valmis tyrmäykseen
Murskaan sinut palasiksi, saat kärsiä
Odota, Rumi! Tulemme!
Tyrmäys
Demoni vailla tunteita
Ei ansaitse elää
Se on ilmiselvää
Tämä on tyrmäys
Näemme, mikä olet.
Olet demoni.
-Virhe.
Ei…
Olet ollut syntymästäsi lähtien.
Ei!
Mitä?
Miten olette täällä? Olitte juuri lavalla.
Ettekö te olleet siellä?
Voi, mikä helpotus.
Ei…
Ei.
Miten sinulla on kuvioita?
Näiden piti kadota.
Näitä ei pitänyt nähdä.
Salasitko tätä koko ajan?
-Ei, minulla on suunnitelma poistaa ne.
Jinun piti…
-Työskenteletkö Jinun kanssa?
Ei! Käytin häntä korjaamaan tämän kaiken.
Minut. Voisimme tehdä velvollisuutemme
ja olla vahvoja. Olla yhdessä.
Miten olla yhdessä,
ellemme erota valheitasi totuuksistasi?
Se oli liian hyvää ollakseen totta.
-Ei, Mira.
Etkö nähnyt kultaa? Olemme niin lähellä!
Ei! Älkää lähtekö.
Voin vielä korjata sen!
Zoey, ole kiltti.
Jinu! Missä olet?
Jinu!
Sano, ettet tehnyt sitä.
Miten saatoit?
Kaikki oli valetta.
-Se oli totta. Tiedän, että se oli!
Sanomani asiatko?
Sinun piti luottaa minuun.
Tiedän tarinasi.
Olit hyvä ihminen ja olet yhä.
Teit virheen.
-Jätin heidät!
Valehtelin sinulle.
Liittouduin Gwi-Man kanssa
päästäkseni kurjasta elämästä.
Jätin siskoni ja äitini yksin,
kun nukuin palatsin silkkilakanoissa
vatsa täynnä joka ilta!
Minä jätin heidät.
Mutta et ole vain sitä.
Demonisi puhuu nyt. Taistele sitä vastaan!
Ei se toimi niin!
-Toimiipa!
Kuuntele itseäsi. Toimiiko se?
Olet demoni, ihan kuin minäkin.
Me saamme vain
elää tuskamme ja kurjuutemme kanssa.
Muuta emme ansaitse.
HUNTRIX: KULTAA
Honmoon! Se hajoaa!
Huntrixin julkisen hajoamisen jälkeen
Idol Awards on peruttu.
International Idol Awardsin
vuoden taiteilija on Saja Boys.
Et voinut pitää heitä yhdessä.
Olet yksin, muttei tarvitsisi olla.
Paras uusi artisti: Saja Boys.
Vuoden biisi: "Limukkani."
Maailmanlaajuinen vuoden ikoni: Saja Boys.
Hei. Olette varmaan surullisia
Huntrixin hajoamisesta. Niin mekin.
Piristykseksi aiomme
tehdä erityisen live-esityksen.
Keskiyöllä, Namsan Towerilla.
Älkää jättäkö sitä väliin.
Gwi-Ma, hän tulee.
Luulitko löytänyt perheen?
Et ansaitse sitä. Et ole ikinä ansainnut.
Mitä me teemme ilman Rumia?
Laulumme ovat kolmiosaisia…
Ei ole "meitä", Zoey.
Minä en saa perhettä.
Olet liikaa. Etkä tarpeeksi.
Et ikinä kuulu mihinkään,
mutta voin antaa sinulle paikan.
Rumi?
Luulin voivani korjata kaiken.
Korjata itseni. Mutta aika loppui kesken.
He näkivät.
He tietävät.
Sitä ei voi kiistää nyt.
Tällainen minä olen.
Rumi, ei.
Tiesit, että olin virhe alusta asti.
Tee se, mitä olisi pitänyt
tehdä kauan sitten.
Ennen kuin tuhoan sen,
mitä lupasin suojella.
Ole kiltti. Tee se!
En pysty. Kun menetimme äitisi,
vannoin suojelevani sitä,
mitä hänestä oli jäljellä, mutten
ajatellut, että se olisi kaltaisesi lapsi.
Kaikkien oppieni mukaan olit väärässä,
mutta minä tein lupauksen.
Yritin hyväksyä sinut ja auttaa sinua.
Hyväksyäkö minut?
Käskit minun peittää ne.
-Niin, kunnes voimme korjata kaiken.
Voimme yhä.
Voimme peittää ne ja korjata kaiken.
Kerron Miralle ja Zoeylle,
että se oli valhetta. Gwi-Manin illuusio.
Ei. Ei enää salailua. Ei enää valheita.
Rumi, voimme vielä korjata tämän.
-Etkö ymmärrä?
Tällainen minä olen.
Katso minua. Mikset voi katsoa minua?
Mikset rakasta minua?
-Rakastan.
Kaikkea minussa.
Tämän takia se on piilotettava.
Pelkojamme ei saa näyttää.
Vain niin voi suojella Honmoonia.
Jos tämä on se Honmoon, jota minun tulisi
suojella, olen iloinen, että se tuhotaan.
Hyvin tehty.
Oletko valmis unohtamaan kaiken?
Hyvä. Olen valmis herkuttelemaan.
Saja!
Olen idolisi!
Pidän sinut vallassani
Soin loppumatta päässäsi
Aina kun sattuu
Soita toinen säkeistö
Olen turvapaikkasi
Olen ainoasi
Rakastan sinua
Kun kaikki palaa
Enemmän kuin valtaa ja kultaa
Annoit minulle sydämesi
Nyt haluan sielusi
Olen ainoa
Joka rakastaa syntejäsi!
Tunne miten ääneni hiipii ihosi alle
Kuuntele kun saarnaan kuorolle
Saanko ääntä kovemmalle?
Haluan intohimosi
Voin olla tähti johon luotat
Olet sekaisin hehkustani
Tulin pelastamaan sinut
Meno on villiä
Olen kaikki, mitä tarvitset, olen idolisi
Hohtava maine, huuda, olen idolisi
Kiitos tuskasta
Jolla menin viraaliksi
Teen sinusta uskovaisen
Olet olemassa vain minua varten
Elän päässäsi, kuulut minulle
Olette vapaita, kun olette osa minua
Saarnaan kuorolle
Saanko ääntä kovemmalle?
Haluan intohimosi
Sytytetään maailma tuleen
Olet sekaisin hehkustani
Kukaan ei pelasta sinua
Meno on villiä
Olet polvillasi
Olen idolisi!
Laulu meidän voiton saa
Uudeks luodaan nyt tää maa
Maailman virheet korjataan
Yö vihdoin väistyy aamun taa
Miten saatat?
Luuletko korjaavasi maailman?
Et saa edes itseäsi korjattua.
En saa.
Nyt kaikki näkevät sinut,
mikä sinä oikeasti olet.
Niin näkevät.
Ja Honmoon on poissa.
Niin on.
-Jotta me voimme tehdä uuden.
On aika pelkän totuuden
Vain todisteet siitä kuka olen
Totuus siitä, mistä tulen
Kuvioista joita häpeän
En sitä edes itse ymmärrä
Yritin korjata sen
Taistella vastaan
Oli pääni pyörällä
Sydämeni halki
Valheeni paljastuivat
En luottanut, että olisitte puolellani
Hajosin miljooniksi palasiksi
Enkä voi palata
Mut nyt näen kauneuden
Särkyneessä lasissa
Arvet ovat osa minua
Pimeyttä ja harmoniaa
Ääneni ilman valheita tältä kuulostaa
Miksi kätkin värit pääni sisällä?
Olisi pitänyt antaa rosojeni kohdata valo
Näytä sisimpäsi
Löydän sopusoinnun
Laulu joka jäi kirjoittamatta
Tältä kuulostaa
Lopettakaa laulu!
Rikomme hiljaisuuden
Nousemme pystypäin
Huudamme hiljaisuuteen
Et ole yksin
Kuuntelimme demoneita
Päästimme ne väliimme
Mutta kukaan meistä ei ole yksin
Olimme siis pelkureita, valehtelijoita
Emme ole sankareita
Selviydymme vain
Unelmoijat, taistelijat, ei valheita
Syöksy tuleen
Niin olen rinnallasi
Hajosin miljooniksi palasiksi
Enkä voi palata
Mut nyt näen kauneuden
Särkyneessä lasissa
Arvet ovat osa minua
Pimeyttä ja harmoniaa
Ääneni ilman valheita tältä kuulostaa
Miksi kätkin värit pääni sisällä?
Olisi pitänyt antaa rosojeni kohdata valo
Näytä sisimpäsi
Löydän sopusoinnun
Peloton oma itseni
Tältä se kuulostaa!
Äänenne eivät päihitä minua!
Ei!
Rumi!
Jinu! Ei!
Pyydän anteeksi kaikkea.
Ei. Halusin vapauttaa sinut.
Teit sen. Annoit minulle sieluni takaisin.
Ja nyt minä annan sen sinulle.
Tältä se kuulostaa
Hei
Olet juuri tyyppiäni. No joo.
Tältä se kuulostaa
Ei enää vatsalihaksia!
Hajosin miljooniksi palasiksi
Enkä voi palata
Mutta nyt näen kauneuden
Särkyneessä lasissa
Arvet ovat osa minua
Pimeyttä ja harmoniaa
Ääneni ilman valheita
Tältä kuulostaa
Miksi kätkin värit pääni sisällä?
Olisi pitänyt antaa rosojeni kohdata valo
Näytä sisimpäsi
Löydän sopusoinnun
Peloton oma itseni
Tältä se kuulostaa
Ääneni ilman valheita
Tältä kuulostaa
Peloton oma itseni
Tältä se kuulostaa
Totuus äänemme yhdistää
Kun pimeys kohtaa valon
Tältä se kuulostaa
Rakastamme teitä, Huntrix!
Rakastan tyttöjäni.
Vau. Tämä tuntuu uskomattomalta.
-Olemme sanoneet sitä jo vuosia.
Eikö? Tämän olet menettänyt.
Käyn täällä joka päivä
kolmen kuukauden tauollamme.
Rumi, olen tosi iloinen, ettet kuollut.
Vau.
Olitpa kirjaimellinen. Mutta samat sanat.
Merkitsette minulle niin paljon.
Enkä tiedä, mitä tekisin ilman teitä.
Rakastan teitä niin paljon.
Sohva.
Kolme kuukautta sohvalla.
Katsokaa heitä. Ovat söpöjä.
Meillä on kiva tauko.
-Tunnen oloni latautuneeksi.
Samoin. Luulin haluavani sohvan,
mutta sohva voi odottaa.
Hei, kaikki.
Rumi! Mira!
Rakastan teitä niin paljon!
-Olette söpöjä.
Olette parhaita.
-Ei, te olette parhaita.
K-POPPARIT DEMONIEN JÄLJILLÄ
Olet illuusion mestari
Katsokaa massaa, jota huijaatte
Mutta he kiusaavat sinua pian
Miten voit nukkua tai elää itsesi kanssa?
Särkynyt sielu loukussa
Pahimmassa kuoressa
Katso, miten kuolet!
Yritä, muttet piiloon pääse
Tämä on tyrmäys
Lakoat kumoon
Tyrmäys
Enkä aio lopettaa
Leikkaan sinut auki
Revin ulos sydämesi
Te rukoilette ja itkette
Te kaikki kuolette
Tyrmäys
Tekstitys: Marko Pohjanrinne